有没有你们有没有看过早早上好啊
嗯你们看看过那个饭吗
我还有啊还有我觉得还挺好看的
嗯走偷偷看没办法
因为很好奇后面到底要怎么发展
嗯
你看完了
谢凤凰镇魂起轮和他盾牌不胃痛吗
我天哪
我感觉我我我感觉我前期的时候就看出来
其实男女主互相喜欢了
我知道谢谢蜜球命题的文杀男牌
嗯所以就也不意外吧
什么饭来自风平浪静的明天
天哪嗯谢谢啊
素莓如棉花糖又在又在又在给
又在亏钱哦呵呵哎又在亏钱了
看看歌真的好好听哦
而且画风特别好看
我觉得我真觉得画风无敌了
我好喜欢这画风女孩子话超级萌可爱
你里面的里面的妹妹都特别可爱感觉
嗯
讲实话
其实我也我也觉得其实没有那么胃痛啊
嗯还好吧啊唉都睡醒了啊
感觉嗯嗯感觉还好肯定不直播看了呀
我连续三天的录播都放出来了不挑战
不挑战超管了
万一超晚一生气给我封封一段时间咋办
嗯
我已经看完了
我昨天下播之后自己偷偷看完了
因为肚子很痛
但是我又不想我又不想不想干活
所以我就看烦我都把来自风平浪静的
明明天看完了
我还有早早嗯嗯然后一张超玩头像啊
嗯我去我是真的觉得挺好看的
大货我真觉得这个叫什么
其实觉得自己也挺不错的呀
虽然说他这个剧情很胃疼
但是感觉挺有逻辑性的
然后每个角色都挺有自己的魅力点的
因为我我以前不喜欢看胃疼翻
胃痛翻是因为是因为就是很多胃痛在他就
是莫名其妙的
要要有什么就是就是你喜欢你
你喜欢你你喜欢你这样的剧情
然后呢就感觉容易会让我产对角色产生好
讨厌的心态吧
但是这个番就还好
就每个人喜欢那个人都有迹可循存
在来自风平浪静的明天
昨天哎是来自风平浪静
昨天还是明天我还有我
还有啊嗯到底是哪一天
明天嗯嗯哎但是就是感觉可惜没海了
我感觉我感觉梅海梅海应该是没有机会了
嗯哭有工作的时候感觉就好难受
为什么我就只看几几集
不是那种纯糖三吗
这个也有未婚之情啊我都不知道
谢谢此世之夜的大能牌
谢谢哦
但是我但是我之前太容易糊的时候
我我接开有一回的时候是流眼泪是真的是
因为真的是因
为就是觉得男主之间的感情呃
为他们之间的感情哭了
然后我看风明浪静的昨明天我也哭了
但是我哭是在最后大结局的时候
呃就是爱花找到自己喜欢的感情
然后就是大海里面蕴藏了那么多人的感情
我是因为这苦感觉就是那个画面很好
就是好多海底人我爱上有就让我感觉到一
一一一种宿命
感我感觉嗯哼谢花龙总裁灯牌
谢谢我男二感觉我也很忘了
感觉可能我还没看到男二的发展吗
嗯谢花家的狂三将的凤团灯牌
谢谢哦天哪大伙这来自风尘浪静的
昨天是几几年的翻了他画风那么好看
当年我居然没有看过
是不是因为同期的烦怒太都太厉
害了所以所以我才没有注意到他
嗯怎么会这样呢
哎吓我一跳
嗯第三名什么分
嗯不知道那有一说一
像一一年一三年发
我都是后面才补的了
因为当时当时还没有接触b站中补发那种
东西是有嗯嗯
胃疼
嗯
是有点
但是我感觉大家都挺幸福的
吃个饭让千晓何妨很幸福
男女主的心意互通很辛楚梅海
虽然虽然我觉得梅海应该是攻略不下男主
了
但是没还有有新妈妈和弟弟也挺幸福的
有趣人青春恋爱物语和运的市场这么牛掰
电视机动画片top五电视机动画片是什
么意思
就是我在电视上看的动画片吗
哦天哪那确实挺厉害的
来来自风平浪静的明天竟然是
PAworks的作品
感觉后面出了挺多烂的了
没想到巅峰时期的作画
这么漂亮童童年的VI片
夏日漫茫算不算日漫呀
哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯哼可能嗯魔卡少女因死
小嗯
神秘星球男生公主嗯
还有什么呢
嗯身处小富贵嗯嗯嗯嗯嗯
咋想不出来了还有啥还有啥呀
啊谢谢未狼八八主的粉三张牌嗯
神宠小富贵小时候没看呢
我纯喜欢看美食饭
我就喜欢看别人做饭
谁说小哥哥应该是我接触最最早的最早的
那个美食饭了
我还有还有我没看过中华小当家
我没看过中华小当家没想到吧
早早我还有他们说巨人是一三年的呢
世纪之灵当然看过了
嗯嗯
讲实话
我到现在都不知道是主那个中华小刀在
讲啥的嗯唱得了不好像嗯有的吧
但是就是感觉没就是没看过
不知道为什么可能正好就没赶上看吧
嗯嗯金手指我觉得这首只是很酷啊
真的小时候偷偷把手指伸到伸到爷奶做的
菜里面
然后看我的手指头会不会变成金色
并不会啊不会被人惊测
早嗯为什么为什么是黑化微烫吗
就是盛出来才菜当然不在锅里了
嗯嗯是我是我拍时尚杂志
嗯柔妹你们知道吗
小时候我的节目是一个外国人
然后然后画漫画的
不知道大家有没有看过
我只影也有这么个印象
感觉还挺好看的
嗯嗯
嗯我不记得了
我只记得还有这个东西
嗯嗯
哦我想起来了
我的家花园宝宝算不算算不算电
视剧动画片啊啊如果算的话
我我愿意把它排的top三
嗯嗯欢迎宝宝肯定算特色吧
哦不算吗
花园宝宝欢迎宝宝特别好看
我有的时候在抖
还能刷刷到一级花园宝宝
然后我会看完之后再离开
笑死了犬人宝的头发
Ohmygod这么会说话
行却是嗯那是还是吗动画片吗
其实讲实话
我小时候和猫懒头也没怎么看过
怎么会我就能看我就能看花园宝宝啊
为什么海绵宝宝啊
对有海绵宝宝不来那个不哥
黑猫不赖猫和老鼠不赖
差加欢乐棒蹦跳
我小时候我七了
我到现在记得他们他们会上到一个飞
艇上面有一个宝宝奶昔
我去好想喝那个宝宝奶昔呀
而且我小时候特别想要特别想要那个玛卡
巴卡的那个红
色的肥皂感觉很漂亮
咋还有负面写无敌了
宝宝来自天线宝宝啊
不是啊哦是嘟嘟果汁
还那个嘟嘟果汁看着特别好喝呀
大姐还特别好喝
哎天天宝宝我不太记得了
天宝宝
我记得他们是不是有那个圆圆的饼干
还是什么反正有个饼吃
是不是不知道
哎谢谢葫芦葫芦汤的人气票
谢谢哟
宝宝和面包原来如此知道天哪
我的天哪
野生狗奶天天宝宝有来续有我好喝
多有好喝
天艳宝宝是是哪国的呀
花园宝宝是哪国的
嗯嗯
天哪
他们原来不是真的是我在这个世界上的哪
一个地方吗
天哪
你们怎么只能这不是不是他们是活的
他们是真的生活在这个世界上的里面
没有人哼哼你们不要这样说
他们
你们别这么说
小柔有没想我当少儿节目主持人
那没有那没有啊啊
我小时候还很喜欢看米菲兔的动画片
还有托马斯小火车
但是现在看感觉有点恐怖
托马斯小火车那不行奶龙不能生活
奶龙奶油还好吧但是奶娃真的很可怕
嗯嗯嗯芝麻街是什么
那个不知道这个不知道
我不晓得他这长得很恐怖啊
托马斯小火车门口探头看我那挺可爱的神
智宝贝是那个
史迪仔挺可爱的饼干警长
好有有点印象不不太记得了
海底总动员你们看过海底总动员吗
还有啥来着
不知道了
嗯嗯我小时候想要会说话的喜羊羊
想说的是海底小纵队吗
那好像是个海底小纵队
是潜水潜水艇的那个是不是真的
我真的小时候真想想要会说话
喜羊那种那种就是网购能买的那种会说话
的玩具
喜羊羊真的有好不好通
然后然后我啊真的我也不知他还会走路呢
我有那个我小时候特别想要那个我舅舅还
给我买了呢
我舅舅还给我买了那个喜羊羊
嗯嗯好幽默啊嗯嗯
等于五嗯嗯这样子了啊
球球我就我舅舅只看三和五小
如很喜欢看海底总动员
是的
妈记得了啊
海底总动员我可能我可能看过吧
干嘛啊啥意思
哈哈哈小男孩top五
洛洛历险之星
游之超兽武装铠甲勇士幸福小镇
我看我的有点少好
洛洛历险记好像看过别的
不知道别的不吃
不知道那小女孩我感觉我比较喜欢看
呃不开魔卡少女音
然后神秘星球男生公主
然后还有什么来的
铠甲勇士
嗯
应该是看过吧
但是我印象不是很深刻
只记得一点点东西
只记得那个雪老小长得很漂
很帅气了
幸福小镇是什么
不知道狐妖小红娘其实我没看过
飞天小女警我也没看过
是不是有点老了飞天小女警
其实果宝特攻我也没看过
摇零二摇铃我看过呀
嗯嗯
乔天阳也有看
我是中韩合中韩合拍的
好像是没有胸肌没有神秘
西游男人根本都没看过
好看夺宝幸运星没喊过
没有魔豆传奇没看过有那种真人演的
就是类似于真人演的
然后呃类似于那个快乐星球的
有个叫疯丫头的我好看蓝猫红猫
蓝猫蓝猫淘气三千问好像看过一点点吧
我都不太记得了这样没看过
谢谢凤谈灯牌
对的宇宙星神没看过
你们看过那个吗
那个讲那种国外神话的
嗯一个一个一个动画片
嗯
小肉分不清红猫蓝兔奇侠传和蓝猫淘气三
千问啊
嗯那个还挺好看好像有宙斯的吧
应该是奥林匹克传说应该是那笨了
我知道又两个都不看所以我分不清啊
我的他的名字很像
他是的讲那个神话的
应该是奥林匹斯星传
我还挺喜欢看这个的
就是通过这个了解了一些一些那
种就是呃国外神话
好然后就发现很多里面很多那个绳
他就会就会莫名其妙的要抢一个女孩子回
去
然后那个女孩子爱人就莫名其妙就就就在
回家去找他
就比如说那个明冥王我还记得就是说出去
的时候不能回
头看呢然后中间一直在诱惑他回头看
最后好像还是回头看了
不知道
对呀神好坏呀太坏了
奥德赛嗯我也好变态呀
对着那个冥王拆散恋人啊
嗯嗯若梅你们知不知道是我
我我我昨天我昨天我闺蜜突然说就是要请
我看电影
他让我去看牛来说特别好看
他给我转了转六十块钱
让我去看个电影还让我买个爆米花吃
啥意思
看一下和因为什么意思
看嗯嗯到底是真的假的
我希望五十一条
那真的假的五十一分啊
我看一下我这真有拍片啊啊
呵呵嗯嗯嗯啊啊啊我是傻电影
我都没看我都没听说过
不过听说最近好编确实挺多的
说什么龙餐馆奥德赛都挺好看的啊
这样吗
好神秘呀
我说牛奶刚回来吧
那我昨天下午不是睡觉了吗
我一睡醒
我闺蜜就我就看到我闺蜜让我去看牛奶
我说啥何意味啥意思这样子
他说他说你不知道吗
我说我不知道
他说呃
你睡着的时候世间发生很多变化
点进直播间你再发是神秘牛奶
笑死了
你们最近有去看夜院线上的电影吗
你们看你们看那个最近的院线电影了吗
在家嗯嗯嗯我还有点纠结
纠结要不要去看那个龙餐馆
听说龙残寡痕感人
今天去他楼看过来不来嗯
说睡那个龙餐馆还有那个八仙
还有那个牛来了啥的好像都挺好看的
周容休息吧只要你看不了的场
你都希望休息你能看的场
就是希望我的狂播不爱我
龙仓馆下个月都也还还有排面吗
排那么久了
你说你在自学三d原来如此
别说我还真想真想学三d嗯
农餐馆和巴休河多河多和牛奶相提并论
笑死了啊有餐馆农餐馆嗯嗯
哼嗯原来如此嗯好电影那么多
声音看不过来了哦
了塞还没看炫耀去看牛奶
真的假的
看牛奶
感觉牛奶好像好像不是很不是很正经的样
子啊
肚子疼
嗯呵呵哈谢谢粉丝灯牌啊
哼哼哼笑死容参观容餐馆特色才是野生狗
奶
他奶龙大电影是什么早
我还有嗯鲜榨山竹
听上去很暴力的样个好好神秘
嗯嗯
嗯哼妈妈
我喝奶奶宝宝欢迎薄荷
你不爱喝嗯笑死了
说起来我这个我现在用这小米智省电
我现在开空调每天就用三三度
三三度多点然后让豆包算一下
我一个月要开空调要花多少钱
要花那么一点点钱
嘿嘿看这么多黑话那很无敌了
Ohmygod哦还有对了
很省电
但我也不是我不是二十四小时都开的
我感觉今天开二十四小时看看他要耗多少
度电了
嗯嗯嘻嘻不老太太挺软的
如果没你们说
我们以后以后都以后这个要不要开启个
早台计划计划呢
可以控制我一定一定程度的早起
嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈啊
嗯嗯嗯但笑死了
是啊就是幽默
哎嗯你们给我上个舰一个舰长
坚持一天灶台来吧不要钱的见长
妄想如生咋办
把你们多余的米条都丢在小的直播间吧
嗯嗯澡台会主睡觉了
行可以好可以有十一条的啊
小柔哪那么坏呀别对象肯定坚持不了
坚持不了怎么可能
我是这种我是那种骗大家的坏女人吗
嗯对啊你们超市十几天建成免费了
哪有怎么这样咋这样
哎哈哈嗯你们都不相信我
我你伤心
我是嗯把眼泪抹在我的被窝上
嗯哼嗯哼嗯对呀我现在也很键盘了
哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼
然后嗯嗯啊好吧呜呜呜嗯嗯
嗯嗯如果是晒床吃早饭
哼哼哼
你自直想抢我的我的公主公主成度了
好不好
早就在床上吃过饭了
之前寒假的时候都是都是在床上
吃饭的嗯太小瞧我了
嗯嗯
之前寒假的时候都是都是在床上放小桌板
然后然后然后爷爷奶奶把饭端进来
给我吃吃完了再收走
然后要不就不不不起床
然后就坐在床上就玩儿笔记本电脑
嘿嘿哼嗯嗯哼yeah
嗯嗯
玩游戏玩累了
就直接躺着睡觉了
嗯嗯嗯哈哈哈哈干嘛啊
可是冬天起来很冷啊冬天很冷的
好不好
昨夜太冷了
后面组了台式之后就没有这样子过了
因为你爬起来才能玩电脑了
以前是以前我的笔记本是幺六六零
太多笔记本电脑啊啊嗯嗯嗯耶嗯还好啊呀
哈哈哈哈哈嗯
哎呀那个在床上早饭了
我不是早饭我是早饭
午饭晚饭都在床上吃了也不一定啊
因为我寒假根本不会吃早饭的
只会你只会吃午饭和晚饭
根本就不会吃早饭
因为打游戏打很晚
睡醒的时候已经没有早饭嗯嗯啊啊
嗯嗯嗯嗯四二四四四四
嗯哼嗯呦你躺在被窝里好舒服呀
嗯好舒服
嗯嗯
嗯嗯一般人加上乌鸦车的寡人是回忆在堕
落中间
越过越勤快你们就很你们懂吧
很啥呀但我真别勤快了
我去你们都不敢想我以前有多懒
我正感觉自己改变就是要改变
而不是不改变
啊我现在都都这么这么勤快了
我都从一个屁人变成勾人了
嗯
简直简直简直已经已经从IFPIFP变
成妈妈了
我已经我们成为妈妈了
那也没有
我当时兼职心里也是不想坚持的
然后嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎嗯啊哎呀哎呀
哎呀没有呀呜呼嗯
是是怎么这么舒服躺在床上很舒服呀
嗯嗯嗯是呀我的笔记本电脑我天哪
大伙我跟你们说
我的笔记本电脑当时是就是呃我我的
闺蜜需要一台电脑
在需要一台需要一个笔记本电脑
然后在她初次的时候她也可以工作嘛
我当时又很缺钱了
嗯
呢我又又台台就就没有必要用到那笔记本
电脑脑
我就把那个笔记本电脑脑卖给我的闺蜜了
然后呢还好是卖给我的闺蜜
你们猜怎着着
我明明已经初始化了
不知道为什么里面的数据是没有
删干净
然后我的闺蜜打开开后后发
发现里面的盘里面了呃
没有清干净哼哼前世全是我的照片
嗯还好还好是卖给我的闺蜜
不然的话那就找我早二糟了糕了
大家嗯啊哈哈啊啊呃天太吓人了
还好是还好卖给我卖的
卖给的是我闺蜜啊
里面还有我全家的身份证
嗯嗯我的妈呀啊嗯呵呵呵呵呵啊啊
因为以前经常填什么材料之类的
我都把它备份在电脑里了
呵呵呵呵真的还好卖给我闺蜜了
不然真的是不知道要怎么办了
嗯嘿嘿嘿啊我真的初始化了
真的哎真的初始化了
不知道为什么没有初始化掉
好变态呀
嗯
土对呀
嗯嗯童年狗照我小时候很可爱的右前右前
时期哪有有个萌
然后别说可能这是格式化系统
没格式化硬盘
嗯
哪里暗示大家家都小小候长长得好的话
长长又变丑丑以我
我其在暗暗自己自己变丑了
嗯嗯哎呦我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没有没有那种事情天哪
你呀你别你你怎么穿啊
嗯嗯好串好串这里也有顶美
嗯我手机开了震动我还要钱
我们这订的呀
嗯ok啊顶顶个订购
呵呵呵呵呵呵行哎呀
嗯好呜呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯订购呗订购呗
我说实话久我也找到了一些看看的感觉
我昨天看服来自风平浪静的明天的时候
每看一集都很想看下一集想昭州发生了什
么
这还挺好看的
摇篮曲哪种啊
哪种摇篮曲并发同步视频动画片计划
那很多东西都看不了了
对啊我嗯以后其他玩了
谢谢俄莫拉六一的粉蓝灯牌
现在九二无五和男同陪周一三剑客的是啥
下一步准备看一下不知道
嗯周杰伦反正我是看完了
虽然说最后没有给出答案
男女主到底要们在一起
但是已经不重要了
我觉得他们两个应该是没有什么问题的
谢谢
对称破坏喵的和才能陪血播加曼
大王呢很难同配鸡公煲
鸡公煲经过我的胃吃过的都不温糖
定会你的宝啊
嗯哦原来是这个周一三剑客
其实我之前填周表的时候
我一直往后翻翻翻翻翻
发现他发现就是就是他们周一都是以就是
早就填好了好
多就是雷打不动甜甜了很多了
谢谢猪小妹李教的传情古阙
谢谢有ohmygod
好悲伤的故事哦原来可以挺永久的吗
我都不知道天哪太悲伤了
嗯嗯旷旷夜行燕还不赖呀
喜欢坤坤夜行电台
嗯
我爱了嗯嗯
嗯谢谢睡昏头来的三十块送唱一个的
哇哇哇哇哇哇哇啊
大头怎么评价你的大头的大头评价我大人
很有实力
哇塞那很酷了太酷了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯美人鱼啊定位吧
嗯嗯嗯第一是不是小周小周前辈们
嗯嗯嗯哎呀没事到
没事的没事的没事的
周周不会生我的气死
嗯嗯不会不会的不会的
一面去看牛来啊你在电你在电脑上看
还要坑我去电影院看是吧
呵呵呵呵push有机会要把感觉那个牛
来陪片也不是
特别多不知道有没有机会去看呢
还嗯啊下雨更明太阳嗯
中午还来吗
还是直接耐久到晚上一个
咋可能中午不来了吧晚上再见了一糖
揉在十月前将小猴子抓进脑袋
为什么你急啥呀
哦我说嗯嗯你有啥好奇的对呀
而且排名还挺多的呢
说实话牛奶是今年最主要是电影要看电影
真的假的
我靠好变态痛
嗯谢谢秀来一手比心
谢你求迷线传情歌呃传情切
嗯蔬菜你们知不知道你们知不知道
嗯我得再买一根圆道了
圆到了这个平头平头塞不太行
我们有一边耳朵耳洞太小了
老是掉另一边就好一些
我决定我
我决定我决定我决定买里面的再买一根圆
的
嗯嗯我以为你至少中午才来
特意买了早上的牛排电影票
那就是礼品
你去看牛奶呀马上开场了
你去看吧明白笑死我了
他这么好看吗
这么搞笑吗
嗯确实但我是接电脑上用的原的
这里是稀罕你我来什么我手机在这
有人找我了我差我也在找我在家
嗯嗯
嗯嗯啊哼啊哼
这下不得不去看了
记在说我们圆的黑山耳朵长歪了
嗯你应该是我的耳朵长歪了吧
鱿于来找我哎呀不回呀
已读不回谢谢周末a四粉牌灯牌
谢谢哦
我开玩笑嗯
谢谢带火星的小木条四零四的男
灯牌谢谢哟
哼哼
那你还能学啊
有一张大a哈哈没有
嗯嗯我跟他说想买新耳机
他问我为啥想买新耳机
嗯早哎呦我还有嗯啊厉刻啊
嗯除非飞飞飞飞飞飞飞是说起来你们用了
什么耳机呀
大家你们电脑上用的是什么耳机
好变态呀这讲什么呢
想啥呢
你们索尼叉m六外放原道电脑外放一百块
钱的音响飓风
扇拆慕我
嗯你们不你们不打游戏吗
嗯水月有晶石多大喇叭
谁愿意一百来块呀
骨传道有幸而终上而下h第六百
别再讨厌m二零x我打FPS哪
这好多年怎们说感觉打APS好烦啊
因为你还要买那种游戏耳机才行
嗯现在都看你不太优秀
真的吗
嗯
OW给个脚步声
一般就能用这样子的高
他们打游戏一般不开管人
直播确实也一说也有道理
游戏还其实一般
对呀
我感觉就是打了游戏之后就会进入外设圈
进入外设圈之后就会变穷
我看你周末你朋友打游戏
他还给他们天天去蛐你可以玩的
也不影响看直播的
你跟他们一起爬塔吧
打打塔二这不影响直播
沉默不直播要跳还要重视啊
天哪嗯嗯是我外设太贵了
我之前打游戏的时候
原本用的是最便宜的那个罗技的
g五零二吧后面也越换越贵
后面画了画毒盔终极版
然后画烈风f一别扣个两个一
昨天没给我抓心脑开了
真的吗
这么舍不得我我吗
嗯嗯你不会没睡吧
我说哦对对对三零四
我买的是三零四
就是一百一百出头的那个就是一百出
头的那个呃应该不是五零二
应该就是三零四那是一百处的
我记错了应该是没买过五零二
嗯看小说嗯谢谢小虎粉团能牌
谢谢哦
嗯是是是嗯说起来感觉毒会中
你感觉很重后面画了裂空
你也OF一特别轻特别特别亲
而且很小方便抓窝
我还有没钱搜什么现真好看
真的吗
感觉最近都没怎么看那个最近没怎么看小
说
嗯
捉小手吧
感觉嗯嗯这样子我之前也有点有呀
现在流行情确实啊啊说下我以前打游戏是
纠极高明来的
因为一些哥们不懂要调那个什么BPI之
类的
所以我之前玩玩的时候才一直要调这第一
篇
然后看一下我的我当时玩娃的时候
我的那个鼠标默认的那个DPI都不是八
百
也不是一千又是三千四四好像
然后游戏内的那个DPI还是一点多久久
的高明
是的嗯嗯后面把它降到一千六了
但是我的k有了我的游戏的那片还是一点
多
想样帮我打瓦的后哼那那么高骗了妈妈妈
妈抱抱抱抱本
来能上手的话高明正塔排隐身
嗯笑死啊哼哼嗯哎呀妈妈妈
嗯别晕了这样
嗯哼嗯是的我一直都是手手腕流
就是我的手臂基本上不怎么动
是高敏吧嗯嗯嗯嗯嗯那很神秘了
后面也慢慢去调成第一名了
嗯嗯那你去看牛奶吧
这牛奶肯定比我直播好看
你去看牛奶吧你看病啊嗯笑死我了
哼
嗯我还不知道你用来抽象程度之后
有机会就看一下牛奶吧
妾室都来了给你唱
嗯嗯嗯嗯笑我要用吗
呀呀我呀呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哇啊
下一步补发的
话看啥呢
等一下啊
你们有没有什么很推荐很推荐的烦恼
不不一定要直播看的
我可以自己看什么叫你还有四十
分钟的机会卡谢谢
醋合蛋糕粉在灯北嗯嗯
乱马红波的晚觉
一蓝之海大小姐才会玩歌的游戏最好
了
我欣为嗯小运星
嗯嗯
嗯如果问你们
就是以就是只能推荐一部
你所看过的烦剧的话
你们会向呃会向别人推荐哪一部
呢
就是只能推一部那咱办
没办法呀因为因为这个看房被白了
只能自己看了只能自己偷看了呀
你说ACC一三区重施狐妖小红娘
ODDtaxi天缘突破忍者杀头
二人族日常生活敬爱你的日常
全金属矿厂漂流少女小排球来自深渊为美
好的世界献上
祝福
人家本愿嗯日常星星女王之异兽魔都
我睡醒了
嗯全职恋人蚂蚁片石头吗
樱花绕丑女孩全职恋人
你化妆看过了石头门
看过的影之实力者
ohmygod二逼太虚
看过了城市看过的日常看过的来自深渊看
过的
其他好多没看过其他的黑珠传
嗯
冬至一恋
我感觉如果让我选一个推荐的话
那我可能会推荐野良神啊
依旧野良神轻拍反转小魔女轻白看啊
正版我也看星星确实好看啊
爱全女主八六
对心理测量者
嗯没看过吧也可能看过
不记得剧情看看哼哼哼谢
这个不穿了没四服才能拍
三大名工漫
嗯原来如此
嗯
确实啊看嘛
如果说恋爱犯一定要退一步的话
恋爱翻退一步画跃动青春吧
嗯然后还有什么啊
美妙天堂没有我没看过
知道倒是知道但是没看过哦
走到现在没看笑死了
有一个呃突然喜欢你那个一个一个一个小
剧场的那种
每对一对一对CP的那个天天很可爱啊
嗯嗯可惜了
可惜没看过这季没有新番都没有怎么看了
僵尸画心烦全都没在看
哎完全没带他
嗯他他疼嗯萌臀饭的话
我就推荐k用吧k用算萌臀饭吗
感觉也算吧感觉也算清百萌臀
嗯迷家少年二游像a五轻羽飞扬
你真是会推荐的
你魔法少女与恶城市敌人挺好看
好像听说过时光代理人
国国国国国创不说那个人
当时第一季的时候还追的吗
追着呢后面第二季看了一点没看了
嗯喜欢充神妹说方言
嗯钻石王牌也是运动反吧
是不是也是运动房
好像听说过了拾梦者有没有看过那
个叫什么来着
圣恒炼金术是吗
盗鬼一星也不出动画片了
好好频凡不爱呀
嗯嗯
嗯嗯哈哈哈哈呵呵呵啊啊呵呵嗯哼哼啊啊
这样吗
你的名字是啊哎我才发现我天啊
但其实我完全不记得里面角色的名字啦
嘿嘿有好像有那么一点印象吧
天哪
我小时候真的看了很多很多很多很多卖肉
饭
嗯嗯欺诈游戏是王者
是慌者
嗯嗯欺诈游戏我有看过解说
好是感觉说自己看过解说很信啊
确实那个时候好多卖肉饭银之石
嗯谁都躺着呢
嗯对画风也很好看
虽然我到现在我还不知道他那个剧情到底
讲了啥
不知道
只知道有一个就是呵到现在我都嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哈呵呵哈好了我哎呀
好耻太变态了
男主这东西的话
确实佩养解说也挺好的
嗯呐
我就是很喜欢看那个就是有一个叫银色尔
的博主
他解说那种智斗系列就特别特别好
推荐一下他他我之前看到他解说的弥留之
国爱丽丝
他会结合漫画一起配上那个啊嗯嗯嗯剧的
画面
一起解说很好看
然后我之前看他解说的人狼游戏
感觉如果我我我去看剧的话
可能没有他解说的那么精彩呢
一瞬千金好
没看过一瞬间就是什么新的吗
嗯一讲实话我还是感觉比较喜欢
比较喜欢就是画风好看的制作好的哦
原来如此
嗯我觉得我看翻的要求就是画
首先画风得好看
其次剧情最后但是作画得好
就是嗯基本上都要比这都要比较优良
我才愿意去看的
嗯嗯
其他的话我都不太乐意看我感觉我是就是
从小就
是看我作品就是能叫上名字的
Hello他至少画风都比较好看了
这样子笑死不咋爱看
三d的其实其实我三d看的很少嗯嗯乐
所以我一直都没有看九九啊
因为我就是完全接受不了九九的画风
后面就是一旦接收了这个画风
那这个期待值简直就是杠杠的
嗯嗯哼小小肉都看什么出包王女
画风go固定吧
出暴王你还是亲吻姐姐
画风够顶吧
还有那个什么我的狐仙女友画风勾顶吧啊
哈哈哈啊
嗯嘿约战约战
他的第一季画风扣屏扣顶吧
还有还有授课到天啊画佛勾顶吧啊
嗯啊哈哈哈哈干嘛呀
但是画风真的很好看啊
呵呵哈哈哈哈呃
爸爸哎画风真的很好看啊
可是可是画风真的很好看
嗯好好啊还有原汁扣
画风真的很好看啊可是呵呵干嘛啊
适合练接舒式画风也很好看啊
哼哼天涯之物没看没看太多
看的不是特别多
嗯嗯哈哈哈哈哈谢谢嗯嗯
嗯啊干嘛啊
可是画风真的很好看呀
嗯但是我后面看到也都是画风很好看的
比如说我比如说比如说中二病谣谈恋爱啊
画风好看吧
呃是呃呃什么城光辉游乐园
画风很好看啊
然后k画风很好看啊
呃angellabits画风
很好看啊哎哦还有劲吹
画风很好看啊
现在的比方画风很好看呀
还有啥来着
干橙
对对对写机上的老头粉韩灯牌
谢谢哦新人魔法使嗯
还有还有那个罪恶王冠画风很好看啊
哦哦哇哇哇哦
谢谢动漫女主top三有水
一起日和一起西游记
这是我最喜欢的野羊神了
所以他的女主我可以最喜欢了
嗯还有谁呢
纠结一下吧
嗯
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢什么呢
女主嗯那那呃不起张吧
不起张算吧不起张
嗯嗯然后还有谁呀
想要嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哎嗯嗯嗯嗯哎我太博爱了
说实话嗯嗯嗯首尾关临吧
嗯嗯
嗯这三个吧
哎但是喜欢的很多呀
其实嗯说起来你们看过恶魔之谜吗
也很好看呀
吕红帆吕红帆斗蛐蛐画风好看
天的野凉水都算了
脸儿上是一六年的饭吧
恶魔高校不是恶魔高校
是恶魔之谜恶魔之谜是是女同班啊
然后他一集死一个妹子纠结斗琪琪把所有
人关在一起
大逃杀还挺有意思的
虽然剧情云里雾里
但挺有意思的就是一直死一个妹子
然后异地就是那个妹子的呃角色起挺有钱
的
当时说这制作倒是挺有钱的啊
嗯没看过吧好像没看过
嗯啊角色是十四个吗
不知道
哎哎
嘿想到我没想到我以前看xxx啊
好像有点有点印象但是没看过
应该是没看过怎么样了
还行吧我嗯嗯嗯还可以的
说那个啥来的那个嗯啊你们知道吗
大家你们知道吗
守护甜心和蔷薇少女居然是同一个作者组
合作了我天哪
大火谢谢是错了
老头的摸摸头谢谢哦
居然是同一个作者的
我是我是前几天才知道的
我天哪孙建登每一页的作品有一首嗯
这样子小众宝藏嗯嗯
是感觉那个作者组合好潮流啊
我之前看到他们有一个漫画叫做僵尸借贷
然后里面的人话就特别吵
里面的女主角特别可爱
是那种短发眼睛妹
然后扎俩小麻花辫儿
那种特别特别可爱
他嗯你啊哦说起来感觉我心中的少女范
top一的话
果然还是呃一兰一兰高校男子公狂铺
嗯嗯嗯是的是的嗯
我我心目中的少女漫top一
嗯嗯
嗯我心中的少年慢透皮的话应该是灵能百
分百嗯
嗯啊啊
嗯哇呜哇呜哇呜哇呜林楠不算少年漫吗
至小一来哪我再说
嗯男的还是说女主也算有五个微红素
插我尾巴的脸红
对呀感谢超管哦超快不懂
超外感觉发狂了
嗯嗯难呢是嗯都还行吧
都挺帅的恋人确实不赖
嗯嗯原来哎林丹应该确实算少年漫吧
我觉得嗯嗯哼嗯哼应该是算了吧
大姐
嗯嗯
后面的少年麦都稿太沉重了
动不动就死人
嗯嗯嗯嗯我都没看过
三大名宫漫我都没看过呀
大家不要查了你不要擦边了
天哪我们直播间活不下去了
我们直播间都很是很擦边的呀
小柔在这里说话都都在擦边呢
我们直播间还冷你逗一躲
好h的哼可怕哼哼哼嗯嗯
嗯啊哈哈嗯哼嗯哼三大名宫外
我只看过死神千年血战片的一点点
嗯嗯
看他们要看他们突然就是里面有一个角色
就是突然莫名其妙的就死掉了
然后主角他一行人去名字要干嘛干嘛干嘛
的
这个就开了一点点点点点点点点点点点一
点点点点点点
嗯解决了一个大温州人都没死
不觉得很幽默吗
哎
你能感觉就是比较偏搞笑番的感觉吧
这搞笑翻的角色是无敌的呀
你无良公会的没有吧应该应该没看过
嗯嗯
嗯是光凭我自己对三大明宫漫的了解的话
死活还那我可能最喜欢死神吧
因为死神的画风最好看
人设最时髦行不
大家嗯嗯为啥不行
嗯
哼死生火影忍者和海贼王小时候直接被海
贼王的画
风劝退就是不喜欢那样的画风
火影忍者也美好到哪里去
我选美型的画风
嗯嗯
嗯那当时吸引我去看一部番的就是核心驱
动力
就是男主帅不帅女主漂不漂亮
那可不嘛
那我就问你twolove的画风好不好
看吧
有一说一
tolove的男主其实也挺帅的吧
呃
结成李斗
我出的非常机的男主名字呢
嗯嗯嗯是的我还是我还记得呃
主角的妹妹叫结橙蜜柑
女主女主叫她们不是三姐妹吗
呃拉拉梦梦啥来着
还有啥来着
家族室的男主太丑了
接受不能谁说一个静安我说了
无数个爱你了你没听到前面的部分
这什么呀啦啦梦梦还有什么来着
还有什反正我接他都是两个字的那你走嗯
嗯
那肯定呀肯定看过易阳眼的动画了
动漫生涯最深上的男主top三有谁
哦娜娜对对对嗯
最欣赏的呃男主头像我不喜欢舌太阳
我喜欢little喜欢那个绿穿穿的
像青蛙一样的那个绿色的
绿色的那个男的
呃为啥喜欢他呢
因为他最高他比较符合我的审美
而且我也比较喜欢森林组
行完喜欢森林组而且他可爱呀
我最喜欢的谣言
男的角色角色哥就是他的少年brief
哎呀少年brave真的很好听啊
大家那个PV画的也好
嗯嗯嗯嗯嗯男主top三
男主的话不啊
我想要谢谢人梦如此难能派
想要动漫生涯男主偷不在啊
男的嗯嗯哎夏目嗯夜斗嗯
哎其实我也没有那么喜欢夜斗
我主要是喜欢喜欢日和来的
我把夜斗放上来
还是因为他是野羊神的角色
还有谁呢
想想是呢是万一男主太爹青了
夏目一六七我就不要跟夏目谈恋爱
单纯的欣赏夏目这个人
夏目咋这么矮
嗯嗯
还迎谁嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呃好难选啊看一下难以抉择
确实好难执着呀
男主男主男主嗯不知道不啊
雪兔又不是男主比起雪兔
我更喜欢桃桃石了
因为呃感觉陶石更帅啊
嗯而且还而而且还是哥哥哥哥解锁嗯嗯
男配也行啊
丝华中
谢谢波波救命的传情歌干嘛干哈
嗯
完了
刚才一直在说一直在说卖肉饭
导致我现在脑子里面全是卖肉饭
这正正常的一般小反击
我脑子里面就想不出来了
天哪我看过过么呀
Ohhgogod都记记得了
我脑子里面出现全都是都hmygod那
个没看过那个
看了我当场看了业绩还是什么
然后没看新来的可爱天
想在我们直播间挑起什什么样的战斗
我反正是接受不了可爱的
嗯嗯嗯嗯是已经已经已经那个啥了
我天啊
嗯嗯
嗯就是啊而且死小不是已经死死了
就别端上来了
其实小时候啊我看犬夜叉的时候内心里还
会默默做选择
就是想说哎呀我是更喜欢葛薇
还是更喜欢桔梗呢
我是更想要呃犬夜叉和桔梗在一起
更喜欢他跟葛薇在一起了
我现在就是在复拍下
我发现不是这群然跟谁都不配
好不好
最讨厌这种摇摆不定的男人了
嗯嗯嗯犬夜叉根本配不上好不好
让他赶紧滚好不好
让他钱赶紧滚滚滚滚滚滚滚滚滚
该滚一点担当都没有
哎
男主简直就是简直真的就是一只狗啊
人完全没有人类的情感感觉
就是完全就是一只狗来了
而且前面他而且前面他也没有这个他那个
繁觉里面其他
的男的帅呀
他他哥和那个大boss都很帅啊
没有他是他就一百了
很一般啊
对呀
本来是狗
但是所以说也要给这个狗一定要给这
个狗就是配两个女人
然后让然后然后让这个人要让这
个狗在两女人之间摇摆不力
应该很怪异
嗯嗯暖在哪
感觉没开支感觉全杀没开治啥时候
我还是真的说爱跑就很变态啊
你不觉得吗
就是桔梗如此之强大
然后美丽这个又有自己的信念的
一个女角色就是就这这人很很变态
然后然后葛薇优是青春靓丽的女高中生
为了这个为了这个这个这个这个钱
为了一条狗
就是不要自己的爸爸妈妈和弟弟和这个和
现实的生活了
哼哼想我换到犬夜茶的位置会怎么做
我我自杀吧我讨厌犬夜茶
嗯嗯桔梗不是坏女人吗
而犬夜叉最讨厌了
最讨厌最讨厌犬夜茶了
讨好讨厌犬夜茶主要是犬夜茶这个人
你说他喜欢葛威吧
那面对桔梗的桔梗的那个就是呃换
为还不是桔梗本人
而是幻化成桔梗的那种人偶
直接就是一个这个心智直接被糜烂战斗的
本能
都没了你说他喜欢杰个吗
又要跟葛威犟犟酿酿呢
还把人家还把人家女高中生就是孤身一人
骗到这个什么
战国时代是不是人呢
我说嗯嗯没有啊我不知道
我不晓得他确实也不是人
反正我不喜欢我
反正我反正我特别特别不喜欢哦犬叶
茶
嗯嗯那你要是真喜欢桔梗
那你就该守身如玉啊你又谈了新的
那那你都谈了新的了
那就证明你也没有那么爱桔梗嘛
那桔梗复活了你还你你你要去那什么
对其实我觉得最重要的是节梗
其实感觉也没也没有很喜欢犬夜叉吧
我感觉嗯嗯是呢以前女主就是纯花瓶来的
嗯嗯奈弱吗
我不喜欢反派
但是桔梗和葛薇除了长得有点像以外
性格真是纯纯天差地别吧
如果说你一定要说这个人是谁
谁转世但他性格完全不一样
嗯
这感觉对我来说
就是他虽然就可能长得有点像
但是就是不同的人啊
我觉得性格性格有有有哪点沾边
吗
我请问了好了好了呵呵哪里沾边了
请问是完全是不同性格的两个人了
嗯主要还是以前的那种少女们
太有时代局限性了好多以前那种少女们都
特别炸裂的
然后女主就是纯属纯属的一个一个空心人
的
属于一个花瓶的情况吧
嗯嗯嗯嗯嗯SM十确实一直就是就是没感
觉全家很帅
然后就是感觉智商低低的最惨的主角
你觉得是谁最惨的主角
嗯
我天啊
呃
是呃魔法少女小圆里的魔法少女狗
智商低我说犬夜茶智商低
没说我狗智商低哦
嗯嗯嗯嗯嗯小圆有好结局
哎嗯最好的角色有谁最讨厌的角色
丘比嗯嗯嗯嗯嗯漫画小说嗯小说吧我漫画
看的很少
因为用手机看漫画完全看不清字啊
大姐嗯嗯嗯是啊简直就是人贩子
我没有平板啊确实但是我没有品判
嗯
想想哦
对呀
所以而且有的有的呃有的漫画家的
作画功底如果很差劲的话
我真的分不清他画的到底是啥玩意
我真的分不清他到底画的啥呀
比如说鳄鱼鳄鱼花的那个战斗场景
简直就是一团一团一团一一一一一团乱麻
完全看不懂闪是闪
他嗯嗯说说起来
当时鬼灭鬼灭第一季出的时候
我过去补一下漫画嘛
是也想提前知道后面到底发生啥
我看妈妈时候
我说我考这呼吸法怎么冻袜子
怎么做成动画里面那个样子的
太有想象力了
他嗯嘿笑死了确实是这样
没错
这个是鬼灭之刃的那个团们说电击人二没
看过电
击人二嗯是这样
没错嗯嗯讲实话我讨厌角色
基本上都是一些反派吧
我觉得我就是那种正派脑
嗯嗯就是就是我就是讨单纯讨厌反派
就站在正派这一这一块的动画作人做一人
之下
哦
帅的反派呢就是我嗯我会欣赏他的帅气
但是我依旧讨厌他哪种呢
就像那个就是比如说鬼灭吧
鬼灭里面
我唯一稍微能接受一点的反派
就是三哥
嗯
唯一能接受一点的就是就是就是就是三哥
其他的
虽然他们有自己的苦衷
但是我也不能接受
因为他们杀了很多人
三哥呃恋血的老公哎
他名字叫啥来着
我靠我都忘了我都忘了
都嗯反英雄那种类型哪种反英雄啊
哦
就博智
因为他就是呃因为博智他他他不是只跟强
者决斗然后打赢了之后把人家吃了吗
虽然我觉得他也挺贱的
不觉得吗
他都成鬼了他也不可能输啊
我说就是就是就是今天开谁开谁不爽
就挑一个人过去就是硬要跟人家打
然后把然后把人家吃了
打打爽就把人家吃了
Health没看过没看过这个老花不喜
欢的话嗯嗯
现代漫画商业逻辑已从漫漫漫画故事变成
卖角色
是这样的DNDN是啥
Dn是是什么
哎我去你别说还真是我是手续善
所以所以我就是喜欢正派呀
嗯我也没有看过剑锋传奇
嗯嗯谢谢马西罗这么多的小男胎
嗯嗯你们玩过崩坏三吗
你们觉得奥拓怎么样
亲哼少女们叫你吗
嗯嗯其实我什么看什么都什么都看
Ohmygod哈哈哈哈哈
在奥托死之前
我也觉得他是纯出生来的
但是打了他的就是亲眼目睹他的结局之后
也是一阵唏嘘呀
我我说实话
我还挺喜欢奥拓这个角色的
不代表本人不代喜欢的角色
不代他的三观不代表我的三观哈
确实挺挺讨厌的
但他死了死了就没问题了
大家应该死了
西连还有崩崩铁没玩了
后面就没玩了
就到底喜欢还讨厌对于这个角色的复杂
性并呃呃给予制作组一个鼓励的
喜欢吧
但是他确实做了很多坏事
就是嗯嗯是的死的很帅呀
逼竟他得偿所愿了呀
哎嗯嗯谢路四小时的传情去
Yes是的是的哼嗯
喜欢喜欢那个那个叫什么来着
嘿嘿啊
他是蹦山的游子绷带里我最喜欢的角色还
是牙
医和虫虫
嗯
哼最喜欢这两个
一个一个本片主角
一个恶徒主角谢谢其不神
所以神的心动卡
嗯然后喜欢喜欢爱丽总不像哈萨
哈萨我说实话哈萨的戏份有点少吧
你别说他戏份真的有点少
就是在本片里呃呃
布若尼亚的戏份真的挺少的
大觉
但是当然大家出的时候还很惊艳的
当然是牙医了
虫怎么灵啊
呃不是虫怎么医啊
丑虫肯定是零啊嘿嘿
自一三家存在是多了的呀
是的它的高光感觉只有一个天使重构
和最后一起一起变身那一块儿
可嗯嗯
但是但是但是我无疑是喜欢这个剧这个角
色的
呀是那是哺如太多了吧
机子机子仅仅需要只需要最后一刻和巧克
力之门
就足以让我记住它很久
嗯嗯
嗯哎但是我无疑无疑还是很喜欢波罗尼亚
的
因为我觉得理智律者很酷啊
我真的对对理智律者觉得这太牛掰了
我去就是呃高质感这一块
但讲实话我就是浮华的话
波三波三进入新世界了
但之进入新世界之后
我就我就没有再玩了
所以我也不知道现在是什么样子
应该还是在更新吧
嗯嗯波三第一部分完结之后
我就再也没有玩过了
后面好像嗯嗯完全换新的了
嗯都嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯
嘿嘿嘿是是是是嗯嗯嗯十分嗯嗯哼嗯嗯嗯
嗯嗯他嗯扶娃仰卧起坐久了
光感的下降
特别是后面说黑话版本后浮华
但是我但是我玩了呃福华的那个什么什么
折几路
哎忘了他那个视觉小说
我玩了那个世界小说之后
就是就是浮华干啥我都能我都能谅解他了
哈
嗯嗯哦挺适合婚礼饭的
其实挺好听的
主主角克拉利也是小偶角色旺旺小狗十月
一号我去
我那天睡觉呢突然派蒙给我打电话
我直接没接睡觉了啊
哈哈神州折剑路
对对对神州浙剑路后宫外出完了呀
后班会不外输是我去
我跟你们说
我我我当米我当米烤子的时候
你们完全想象不到我就是补了什么
我连我连逆商的
我连逆商的视觉小说都补了
谁敢亲我亲吻了
我连那个呃初代老姚那个那个视觉小说都
补了
完全完全迷耗子那个嗯你这也太猛昧一提
就是对啊
就是我的闹钟我的闹钟就是从七点钟每半
个小时一个一
直闹到十一点半这样子
悠兰大师小说我也我也看了呀
我也补了我也不了蠢蠢的靠在了
最讨厌给霸凌的角色洗白这一条段我也是
想统治世界的
反反反我也是我也是
我觉得霸凌霸凌是是很难很难接受的
所以我当时其实还是不太不太能接受身之
行
说实话你就开服完那个月这了吗
嗯嗯哦哦笑死了你咋还在
我待会下了
可能确实霸凌太贴近现实了
主要是我还是觉得就是就是统治世在跟我
一个小卡
小卡拉妮没什么关系
嗯长发异红确实咪咪的
今晚还播吗
今晚再说吧
嗯应该是播的肚子疼
主要我肚子好疼呀
今天第二天第二天也算痛的
我也不喜欢胖虎
嗯喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵漫画没有哎没有补过漫画的
有喵喵喵
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵哎eva
我偏a我没有啥好评的
嗯
他是主观
这个我看的时候倒是倒是挺能理解真丝
的
其实就是我理解
所以他对我来说是个不错的作品
如你不理解的话那就它就是个冲击波
主要看你自己看你自己怎么怎么怎么那啥
了
这这作品太主观了
什么时候直播间回顾
想也吧c不去能看吗
可不敢再吃红色素皮叉了
嗯嗯嗯看舅舅同学跟我说
要把太意识六了周舅逻辑性很缜密的
嗯嗯是最近乌鸦被人盯上了吗
好像很多人都吃红色素不差了
我跟你们说啾舅的逻辑性真的很缜密的
就是完全缜密
嗯嗯嗯周周周周我很喜欢周周
非常喜欢周周
但是剩下的作品还没有补
舅舅舅舅不知道
好像吃到一定一定程度会会只会被封
账号会被封
嗯嗯周期没有还没看九九
我只看三和五六这辈子都不打算看了
可能找个时间补一下一和二可一二四吧
最想要替这是哪一个
嗯我想要想要黄金之风吧
是的我接受不了无敌的
春太郎倒向不要买呀
嗯新一会为什么会被掰啊
我天啊会这样
权凭黑巧美食那就喝喝
那就使用我们的荣效口令啊
散在美团时获得超级无敌大的代金券
然后让小容填满你的肚子吧
黄金体验
哦对对对嗯是的不记得了
确实哎那我还是要不解的
不解的那个那个替身吧
叫啥来着
帮我感觉不解
那个提那个替身很好用啊
感觉嗯嗯嗯等啊八嗯是的
叫什么什么拉链来着忘了
刚练手指退了什么什么分嘎
嗯嗯
我觉得就是我获了这个这个替身使者的目
的
其实是为了便利吧
我应该也不会拿来打架吧
我觉得没有哎是得积分的
嗯嗯嗯呃好喜欢不
加拉提啊
我刚开始看的时候最喜欢柔柔
嗯然后看完了之后最喜欢布加拉提
是的是的是的是的
我还买了一件布加拉提元素的呃
类似于痛音的东西的吧
哦这样的吗
那算了大家我天那你很变态了
我那个时候还没有说起来说起来
我闺蜜是很喜欢啾揪的
然后我看完九五之后
她跟我说漫画画的比动画更好看
又给我截了几张漫画的时后
发现我去这漫画画这没心呢
单夹漫画画真没型确实神性太重了
饿了感觉漫画里面的那些角色更好看了
确实动画有点很丑完全模特
是的是的嗯是嗯我去天哪
肉米就是我就是看了五之后
我才知道原来这个世界线是就是是同一条
时间线呃
天哪
大家我觉得这同一条时间线太残忍了
对我们这种喜欢你面角色的人来说
嗯太残忍了
嗯因为我一开始看三的时候
呃
我闺蜜跟我说
看到那个二乔出场的时候有点想哭
我当时还想说为啥
因为我没看过一和二嘛
我没看过一盒二
他跟我说看二乔出场时候很想哭
我当然想说为啥呢
结果我看到我看五的时候
看到波波出场的时候
我立马立马就是立马眼泪
眼泪就直接就掉下来了
直接一我一直在哭突然就懂
为什么我闺蜜我闺蜜哭为闺蜜啊
我是哭了
哼是的我不同意他也看啊
因为他们说三独立看没问题
人家三是替身的有点想看替身的
哎嗯是的是的嗯嗯
你听嗯我靠你们别说嗯
按理来说三结果就他了
可蓉柔确实是亲戚
然后四的主角也是亲戚
大伙哎呀哎安慰白说的话
这主角全是亲戚啊
都是亲人啊哈y都是家人啊
大家都是一家人呵
嗯嗯我知有四看呢看了一部分了
是我看了一部分的
是啊我为啥撕没看下去呢
因为主角喊的美男太少了
我我山里人大家都是美男子
然后四里面突然一下大家大家就只有牛排
头能看看了
好非常啊干嘛你看动漫
你不看美男吗
我说你看我都看动漫了
我不能看见看见摔的吗
我说哼哼哼我还没看到暗面路饭
陆万出唱的呵呵呵
我还没有看到他出场啊
目前目前然后这个这个我看只看到是春
就是牛排头和呃小矮子和和被和那个不良
币
哪有我去
嗯
确实是的
穿白色衣服的陈太狼很很帅呀
确实听说这个很好看还没看呢
回头看看吧还想看二
特别想看二因为我闺蜜说二二乔很骚
我闺蜜跟我说二桥二桥很骚啊
让我让我去看二树
嗯嗯
不知道哎嗯
但我之前去谷子间抽谷子的时候
不是有周舅的盲盒吗
然后看一下里面的饼图
我截图截图我就拍个照片发给我闺蜜
然后我圈出来一个角色
我说我说我靠这是谁好帅
他说这是爱乔年轻时候啊
他说这是老东西年轻时候啊想死
嗯蓉蓉怎么会比爱乔高一倍吗
贝也高一倍呢
龙不是啊不是不是儿子吗
儿子他应该是同辈吧没有高一辈吧
嗯爱愁啊哦适合适合容姐练老屁
感觉容姐会很想二人瞧干嘛哈
我说真服了哦哦这样子确实哦
那他辈分很高了
嗯嗯
不是啊
哎你们知不知道最近那个披荆斩
棘的哥哥要要开又又开拍了
那个其实我一季披荆斩棘的哥哥都没看过
原两瓶没有啊必备啊
哎呀不知道嗯就是乘就是信爪板
乘风破浪姐姐就找那些呃
哦有这一基本上就是那种就是老老人困好
困
有那种四五十岁
然后有那种还也有那种二三十岁了
谢谢谢谢
月老爸爸说两块钱搜查
然后那老师对的全部都是护发素水
我不是啊别敷衍我嗯嗯
我也觉得感觉都很幽默呀
他这嗯嗯嗯嗯幽默的说
哎呀
我要下播了
大家你们也你们也那个早点吃饭吧
饭天了这个用点外卖的话
记得用龙虾果零二二三哦
我走了拜拜嗯包邮包
邮包邮包邮没有错爱
你也太拜拜
嗯嗯哎呀妈呀肚疼吃了
吃会儿吃会饭我继续躺着
拜拜拜拜拜哎